走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
http://lambda.tistory.com
그 날의 타임머신
歌 : LONG SHOT PARTY
少しだけ大人の色に染まる指先
약간은 어른스런 색으로 물든 손끝
照れくさそうに そっと隱して
쑥스러운 듯이 살짝 숨겼지
頰杖ついた君
턱을 괴고 있는 너를
見つめてる視線の先に
바라보는 시선의 끝에는
小さなつぼみが ゆらゆら
자그마한 꽃봉오리가 한들한들
ねぇ 僕なんて今も
있잖아, 나는 지금도
「迷い」ばかりで
「망설임」뿐이라
あの日贈った言葉
그 날 보냈던 말
今さら思い出す
새삼스레 떠올라
「君色に未來染めて…」
「네 색으로 미래를 물들이고파…」
走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
나는 5반의 타키 토오루
이 진에 들어간 요괴라면
그동안 모습을 볼 수가 있어
타키는 어느 날
요괴에게 저주를 받았다
그 요괴를 봤다는 것만으로
타키에게 이름을 불린 사람은
함께 저주받아 잡아먹힌다
저주를 풀기 위해
타키와의 요괴탐색이 시작됐다
제 7 화
불러서는 아니 된다
나츠메!
숨어도 다 알아
어디 있느냐?
나츠메
나츠메!
나츠메…
그럼 다음은…
고양아
왜 그러니, 그렇게 급하게
저 가방…
나츠메 군이 없어!
제길, 나츠메 녀석
어딜 간 거지
나츠메!
내 목소리가 들리느냐?
보이는 거지?
뭐하는 녀석이냐
여기는 어디지?
너…
타키가 찾고 있는 요괴지?
말도 안 되는 내기를 걸고!
타키는…
그 애는 단지
네 모습을 봤을 뿐이잖아
그것만으로 저주를 걸다니
나는 인간이 싫거든
그 계집이 벌벌 떠는 꼴을
보는 것이 무척이나 즐거워
먹는 것을 잠시 미룬 것이다
허나 넌 좋지가 않군
언제나 내 모습이 보이는 듯하고
기괴한 힘도 느껴져
방해되니 여기서 얌전히 있어라
나중에 천천히 먹어주마
이런 내기, 부조리해!
자연은 언제나 부조리한 법이다
그걸 한탄하는 건 인간뿐이지
규칙 같은 건 사실
지켜줄 필요도 없어
저리 가!
반드시 먹어주마
반드시 말이다!
나츠메!
나츠메 님!
이쪽에는 없나 봐
그 녀석 대체 어디로…
선생!
…나츠메!
조심해!
다행이야, 선생은 무사한가 보구나
무사하지 못하느니라
혹 투성이가 됐잖느냐!
나츠메 군, 목이 빨개졌어
괜찮아?
좀 긁혔거든
괜찮아
저주라도 걸린 모양이군
멍청한 녀석
내가 주의해도
네 빈틈이 너무 많으니
만날, 만날, 만날, 만날…
조금은 학습해, 이 단세포!
애당초 어딜 갔던 게냐, 나 참!
요 안쪽에 있는 동굴…
찾아다니는 입장도 돼보라고
여기저기 분담하고
큰일이었단 말이다
타키
그 요괴와 만났어
미안해
타키
괜찮아
말려들게 했느니…
지금은 고민하지 마
나도 가끔 그런 고민하지만
내 앞에서는 고민하지 않아도 돼
왜 그러느냐?
아까부터 눈앞이 흐릿해져서
잘 보이지가 않아
눈동자의 색이 살짝
탁해진 것 같사옵니다
콧수염 목소리가 들리는데?
근처에 있어, 선생?
눈앞에, 내 옆에 있잖느냐!
큰일이네
보이지가 않아
아차
분명 그 요괴가 눈을
핥아서 그런 걸 거야
상대는 독기로 시각이
마비되어 요괴인 제가
보이지 않게 된 모양이군요
당분간일 겁니다
이런 때에…
미안해, 정말 끌어들여서
괜찮아, 타키는 잘못한 거 없어
바보야!
네가 보이지 않으면
어떻게 붙잡으란 말이냐!
나 참! 거치적거리는 게
두 배로 됐잖느냐!
두 배다, 두 배!
어휴! 무슨 일이냐, 이게
달아나지 않고
함께 죽을 각오로
싸워야 했던 걸까
안 되겠어
웃긴 얼굴이 더 웃겨 보여
그러니까 무슨 빈틈이
그리 많은 게냐, 넌
거기 앉아, 아침까지 설교다
앉아, 앉아!
어째서…
선생의 웃기는 얼굴은 보이지?
잊은 게냐?
이 몸은 빌린 게다
그러니 인간에게도 보이지
그 상태의 네게도 말이다
그럼 본래 모습으로 돌아가면
안 보이는 거야?
시험해볼 테냐?
선생!
냥코 선생
안 보여
거기 있어? 선생
선생…
어떠냐, 나츠메?
이제 보이느냐?
선생
글렀어, 아직 안 보여
콧수염이!
수염이 났다고?
콧수염이 와있으면
그렇다고 말해줘, 선생
그렇게 가까이 가도
알아채지 못하다니
둔해빠졌군
거울이나 유리에 비치면
보일 정도로는 됐는데…
그보다
가슴의 숫자가
오늘 아침, 2(貳)가 됐어
타키 그 녀석이
잠꼬대 같은 걸로
자기도 모르게 누군가의
이름을 부른 모양이군
잠꼬대도 안 되나, 엄격한데
무슨 일이냐?
선생! 그거…
널 찾아다닐 때
타키에게 나에 대해
이야기했느니라
그때 무심코 불러버렸지
가짜이름이니 문제없을 줄 알았는데
아니었던 모양이군
선생…
너희가 어찌되든
내 알 바 아니지만
이리 됐으니 별 수 없지
얼른 해치우자, 나츠메
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
안녕, 타키
안녕
눈은 괜찮아?
미안해, 아직 낫지 않았어
그래…
안색이 안 좋은데
잠을 못 잤어?
설마
밤새 진을 그리고
다닌 건 아니지?
안심해라
냥코…!
이 몸이 특별히
도와주기로 했으니 말이다
껴, 껴안고 싶어…
하지만 지금은 안 돼
내가 이렇게 말려들게 했는데
너무 뻔뻔하잖아
하지만!
이 여자, 오늘은
날 꿰뚫어보고 있어
끌어안아서 뺨을 비비고
냄새를 맡고
같이 낮잠을…!
안 돼!
참자, 참자…
거기다 심상치 않은 요기로군
너무 귀여워
그래도 참아야…
제법이군, 계집
모르는 사이 친해졌잖아
이 근처에 사는 요괴의
소문은 들은 적이 있느니라
버려진 깨진 거울이
불길한 기를 모아
요괴가 됐다고 말이지
인간이 싫다고 했지
이런 부류의 요괴는
사람이든 요괴든
일단 상대에게 고통을 주고
그걸 보며 기쁨을
느끼는 타입이 많지
그럼 어떡해야…
안심하라고 했잖느냐
마봉인 거울!
멋지다!
내가 어떻게 됐나?
선생이 믿음직하게 보여!
역시 눈이 이상해져서…
오늘 특별히 술친구
에게 빌려왔느니라
이거, 어떻게 쓰는 거야?
사람 손으로 이 거울에
녀석의 눈을 비추고
봉인의 주문을
말하면 된다만…
상대가 보이지 않으면
무리라는 거구나
바로 그거다
내가 그린 진으로
유인하면 된다는 거지?
그럼!
날 미끼로 써줘
타키…
타키는 모르겠다만
나츠메는 미끼로 쓸 수 있지
힘이 강하니 맛있는
냄새도 나고 말이지
- 맛있다고…?
- 난 맛없단 거야…?
거기다 녀석도
네가 우인장을 지닌
나츠메란 걸 알아챘겠지
따분한 요괴에게
우인장은 매력적이다
나츠메가 이 근처를
어슬렁거리면
이끌려서 녀석은
틀림없이 나타날 테지
넌 특별하니 말이다
특별? 우인장이라니?
미안해
자세히는 말해줄 수 없어
좀 성가신 거라
하지만
할머니께서 딱 하나
남기신 유품이야
그럼 나츠메 군의 보물이겠구나
맞아
선생!
일부러 먹히러 왔느냐
왜 그래?
가까이 있어
만지지 마!
마음이 변했다
내기보다 우인장이
더 재밌어 보이는군
어디지
어디 있지
그 계집은 이제 쓸모없다
그렇다면…
타키!
나츠메 군!
저 녀석이구나
기다려줘, 나츠메 군
안 돼, 타키!
위험해, 가지 마!
달아나라, 달아나
좋을 대로…
잠깐, 그만둬!
제길
여기야, 난 여기 있어, 요괴!
타키, 안 돼
달아나!
이리 와, 날 놓치면
귀찮게 될 거야
난 널 봉인할 방법을 알아!
타키!
네 이 계집, 까불지 마라!
실컷 가지고 놀다 죽여주마
이젠 못 숨어
보인다고 해서 뭐가 바뀌나?
무력한 계집이여
하지만 붙잡으면 봐주겠다고…
약속 따위 지킬 생각 없다
타키!
계집의 친구, 넌 어떠냐?
보이든 보이지 않든
아무것도 다르지 않지?
그만해, 그거 놔!
타키, 지금 갈게
내가 갈게!
닿아줘, 가야 해
가야한다고!
선생!
어둠의 존재여
고요한 수면 속에서
빛을 찾아내라!
나츠메 군!
타키, 무사해?
그렇구나
다행이야
나츠메 군!
괜찮아
잠시 쉬면 나을 게다
그래, 다행이야…
얼마간 요괴의 독으로
깊이 잠들었지만
정신이 들자 다시
볼 수 있게 되었다
잠든 나를
요괴 모습으로 들여다
보고 있던 선생의 얼굴이
어째선지 묘하게 웃겼지만
본인에겐 잠자코
있어야겠다고 생각했다
보이지 않던 사이
아주 약간 느껴진 그게
외로움인지 모른다고
생각한 것도
잠자코 있자
안녕, 나츠메 군
몸은 이제 괜찮아?
눈도 괜찮아졌어
흉터도 없는 것 같고
정말로…
- 정말 고마워
- 타키…
나 같은 애는 도움이
안 될지도 모르지만
나츠메 군이 곤란할
때는 언제든 말해
힘이 되어주고 싶어
타키는
타키는 우인장을
보물이라고 해줬어
그것만으로 충분해
할머니의 추억을
좋게 말해준 사람은
처음이었거든
무척 기뻤어
고마워, 타키
나츠메라고 불러도 돼
안녕, 나츠메
콧수염!
여기 있어? 콧수염 씨
왜 있는 걸까나?
저질스런 보디가드도
왜 있는 걸까요?
이옵니다
해볼 테냐!
그럼 한 번 해보지요
이 콧수염 메기 녀석!
여전히 남들보다
잡음이 많은 나날
얘, 콧수염 씨가
무슨 말 하고 있어?
그렇사옵니다 라며
싸우고 있어
- 그렇사옵니다?
- 싸우고 있어?
- 그렇게 쓰는 게 아니옵니다
전달 미스이옵니다
뭘 그래, 똑같잖아!
그렇사옵니다!
흉내내지마! 이옵니다
흉내 안냈사옵니다
그게 흉내 내는 것이옵니다
그 대신
무언가 소중한 말에
목소리에
어쩌면 귀를 기울이고
있는 건 내 쪽일까?
지각하겠어
어서 가자, 타키
같이 가!
니시무라 어택!!
아파라
- 안녕, 나츠메
- 안녕…
꼴좋다
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
聞いていてほしい
들어주셨으면 해요
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
わがままいいですか？
어리광부려도 될까요?
手に入れた途端に
손에 들어온 그 순간
消えてしまいそう
사라질 것만 같은
言葉をくれませんか？
말을 주시지 않겠어요?
あなたがいる それだけで もう
당신이 있다는 사실만으로
世界が變わってしまう
세계까지 변해버려요
モノト─ンの景色が ほら
모노톤의 풍경이 이렇게
鮮やかに映る
선명하게 비치잖아요
いつの間にか 離れていた
저도 모르게 놓고 있던
手をつないで 步いてく
손을 맞잡고 걷고 있네요
上手く愛せているかなぁ
제대로 사랑할 수 있는 걸까
あの空に聞いてみるの
저 하늘에 물어봅니다
[ 불사의 마음 ]
나는 인어와 만났다
여관의 여주인도
인어를 아는 모양인데
[ 불사의 마음 ]
케이이치 씨는 병약하셨죠
그래서 저는 어린 마음에…
[ 불사의 마음 ]
어쩜 그리 어리석었던 걸까요
영원한 목숨의
의미도 모르면서…